Repository: phpipam/phpipam
Catalog: functions/locale/*.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Add NAT item
ja_jp: NATアイテムを追加
zh_cn: 添加 NAT 项
zh_tw: 加入 NAT 項目

source: Search objects
ja_jp: 検索オブジェクト
zh_cn: 搜索对象
zh_tw: 搜尋物件

source: Enter subnet/IP
ja_jp: サブネット/ IPの入力
zh_cn: 输入子网/IP
zh_tw: 輸入 子網路/IP

source: Static NAT can only have 1 source address
ja_jp: スタティックNATの発信元アドレスは1つだけです
zh_cn: 静态 NAT 只能有 1 个源地址
zh_tw: 靜態 NAT 只能有 1 個源位址

source: Static NAT can only have 1 destination address
ja_jp: スタティックNATの宛先アドレスは1つだけです
zh_cn: 静态 NAT 只能有 1 个目标地址
zh_tw: 靜態 NAT 只能有 1 個目的位址

source: Invalid object type
zh_cn: 对象类型无效

source: Invalid object id
zh_cn: 对象 ID 无效

source: Object added
zh_cn: 已添加对象

source: Failed to add object
zh_cn: 添加对象失败

source: Invalid object identifier
ja_jp: 無効なオブジェクト識別子
zh_cn: 无效的对象标识符
zh_tw: 無效的物件識別符

source: Missing object type or id
ja_jp: オブジェクトタイプまたはIDがありません
zh_cn: 缺少对象类型或 ID
zh_tw: 缺少物件類型或 ID

source: Invalid object Id
ja_jp: オブジェクトIDが無効です
zh_cn: 对象 ID 无效
zh_tw: 無效的物件 ID

source: Map object to NAT
ja_jp: オブジェクトをNATにマップします
zh_cn: 将对象映射到 NAT
zh_tw: 將物件對應到 NAT

source: Existing NAT
ja_jp: 既存のNAT
zh_cn: 现有的 NAT
zh_tw: 現有的 NAT

source: New object
ja_jp: 新しいオブジェクト
zh_cn: 新对象
zh_tw: 新物件

source: Add new object to NAT as
ja_jp: 新しいオブジェクトをNATに追加
zh_cn: 将新对象添加到 NAT 作为
zh_tw: 將新物件加入到 NAT

source: Source
ja_jp: ソース
zh_cn: 源
zh_tw: 來源

source: Destination
ja_jp: 宛先
zh_cn: 目的
zh_tw: 目的

source: NAT cleanup
ja_jp: NATの除去
zh_cn: NAT 清理

source: Removing deleted addresses and subnets items from NAT...
ja_jp: 削除されたアドレスやサブネットの項目をNATから削除しています...
zh_cn: 正在从 NAT 中移除已删除的地址和子网项目...

source: Removed
ja_jp: 削除
zh_cn: 已删除

source: Ids
zh_cn: 标识

source: No subnets removed from NAT
ja_jp: グループから削除されたユーザー
zh_cn: 未从 NAT 中删除子网

source: addresses
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址

source: No addresses removed from NAT
ja_jp: グループから削除されたユーザー
zh_cn: 未从 NAT 中删除任何地址

source: Please enter IP address
ja_jp: IPアドレスを入力してください
zh_cn: 请输入 IP 地址
zh_tw: 請輸入 IP 位址

source: Invalid NAT item ID
ja_jp: 無効なNATアイテムID
zh_cn: 无效的 NAT ID
zh_tw: 無效的 NAT ID

source: Addresses
ja_jp: アドレス
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到结果
zh_tw: 未找到結果

source: Select NAT name
ja_jp: NAT名を選択
zh_cn: 选择 NAT 名称
zh_tw: 選擇 NAT 名稱

source: source
zh_cn: 源

source: static
zh_cn: 静态

source: destination
zh_cn: 目的

source: Select NAT type
ja_jp: NATタイプを選択
zh_cn: 选择 NAT 类型
zh_tw: 選擇 NAT 類型

source: Select Device
ja_jp: デバイスを選択
zh_cn: 选择设备
zh_tw: 選擇裝置

source: Policy NAT
zh_cn: NAT 策略
zh_tw: NAT 規則

source: Create policy NAT
zh_cn: 创建 NAT 策略

source: Destination address
zh_cn: 目的地地址
zh_tw: 目的位址

source: Source address
zh_cn: 源地址

source: address for policy NAT
zh_cn: NAT 规则的地址

source: Destination objects
ja_jp: 宛先オブジェクト
zh_cn: 目标对象
zh_tw: 目的物件

source: Source objects
ja_jp: ソースオブジェクト
zh_cn: 源对象
zh_tw: 來源物件

source: No objects
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 无对象
zh_tw: 沒有物件

source: Add new object
ja_jp: 新しいオブジェクトの追加
zh_cn: 添加新对象
zh_tw: 加入新物件

source: Translated objects
zh_cn: 广播对象

source: Src Port
ja_jp: Srcポート
zh_cn: 源端口
zh_tw: 來源連接埠

source: Source port
ja_jp: ソースポート
zh_cn: 源端口
zh_tw: 來源連接埠

source: Dst Port
ja_jp: Dstポート
zh_cn: 目的端口
zh_tw: 目的連接埠

source: Destination port
ja_jp: 宛先ポート
zh_cn: 目的端口
zh_tw: 目的連接埠

source: Remove NAT item
ja_jp: NATアイテムの削除
zh_cn: 删除 NAT 项
zh_tw: 刪除 NAT

source: Invalid NAT object identifier
ja_jp: 無効なNATオブジェクト識別子
zh_cn: NAT 对象标识符无效
zh_tw: 無效的 NAT 物件識別符號

source: Name must have at least 3 characters
ja_jp: 名前は3文字以上でなければなりません
zh_cn: 名称必须至少包含 3 个字符
zh_tw: 名稱必須至少有3個字元

source: Invalid NAT type
ja_jp: 無効なNATタイプ
zh_cn: NAT 类型无效
zh_tw: 無效的 NAT 類型

source: You can edit different language translations here
ja_jp: ここではさまざまな言語の翻訳を編集できます
zh_cn: 您可以在这里编辑不同语言的翻译
zh_tw: 您可以在這裡編輯不同的語言

source: Create new language
ja_jp: 新しい言語の作成
zh_cn: 创建新语言
zh_tw: 建立新的語言

source: No languages present created yet
ja_jp: まだ作成されている言語はありません
zh_cn: 尚未创建任何语言
zh_tw: 沒有建立任何語言

source: Language code
ja_jp: 言語コード
zh_cn: 语言代码
zh_tw: 語言碼

source: Language name
ja_jp: 言語名称
zh_cn: 语言名称
zh_tw: 語言名稱

source: Add translation file to directory functions/locale/ in phpipam
ja_jp: /var/www/phpipam/functions/locale/ に翻訳ファイルを追加します
zh_cn: 将翻译文件添加到 phpipam 中的 functions/locale/ 目录中
zh_tw: 請將翻譯語言檔放入 functions/locale/ 資料夾內

source: Create new language with same code as translation file
ja_jp: 翻訳ファイルと同じコードで新しい言語を作成します
zh_cn: 使用与翻译文件相同的代码创建新语言
zh_tw: 以相同的編碼來建立新的語言

source: Code must be at least 2 characters long
ja_jp: コードは最小2文字の長さが必要です
zh_cn: 代码长度必须至少为 2 个字符
zh_tw: 編碼最少兩個字元長度

source: Language %s error
zh_cn: 语言 %s 错误

source: Language %s success
zh_cn: 语言 %s 成功

source: Section order
ja_jp: セクション順序
zh_cn: 区域排序
zh_tw: 區段排序

source: You can manually set order in which sections are displayed in. Default is creation date.
ja_jp: セクションが表示される順序を手動で設定できます<br>デフォルトは作成日です
zh_cn: 您可以手动设置区域的显示排序。默认为创建日期.
zh_tw: 您可以手動設定顯示順序。預設是建立日期。

source: Section reordering failed
ja_jp: セクションの並べ替えに失敗しました
zh_cn: 区域重新排序失败
zh_tw: 區段排序失敗

source: Section reordering successful
ja_jp: セクションの並べ替えが成功しました
zh_cn: 区域重新排序成功
zh_tw: 區段重新排序成功

source: Add section
ja_jp: セクションを追加
zh_cn: 添加区域
zh_tw: 加入區段

source: Show subnet menu
zh_cn: 显示子网菜单

source: Show VLAN menu
zh_cn: 显示 VLAN 菜单

source: Show VRF menu
zh_cn: 显示 VRF 菜单

source: Show only supernets
ja_jp: スーパーネットのみを表示
zh_cn: 只显示大型网络
zh_tw: 只顯示大型網路

source: Group Permissions
ja_jp: グループ権限
zh_cn: 组权限
zh_tw: 群組權限

source: All groups: No access
ja_jp: すべてのグループ：アクセス不可
zh_cn: 所有组：无访问权限
zh_tw: 所有群組：沒有存取權限

source: No sections configured
ja_jp: 構成されているセクションがありません
zh_cn: 没有配置任何区域
zh_tw: 沒有區段設定

source: Permissions info
ja_jp: 許可情報
zh_cn: 权限信息
zh_tw: 權限資訊

source: If group is not set in permissions then it will not have access to subnet
ja_jp: グループがアクセス許可に設定されていない場合、サブネットにアクセスできません
zh_cn: 如果没有在权限中设置组，则它将无权访问子网
zh_tw: 如果群組沒有設定權限，它將無法存取子網路

source: Groups with RO permissions will not be able to create new subnets
ja_jp: RO権限を持つグループは、新しいサブネットを作成することはできません
zh_cn: 具有 RO 权限的组将无法创建新子网
zh_tw: RO 權限的群組無法建立新的子網路

source: Subnet permissions must be set separately. By default if group has access to section<br>it will have same permission on subnets
ja_jp: サブネットのアクセス権は個別に設定する必要があります<br>デフォルトでは、グループにアクセスできる場合、セクションはサブネットに対する同じアクセス許可を持ちます
zh_cn: 子网权限必须单独设置。 默认情况下，如果组有权访问部分<br>它将在子网上拥有相同的权限
zh_tw: 子網路權限必須個別設定。在預設情況下，如果群組可以存取區段，<br>它也對子網路具備相同權限

source: You can choose to delegate section permissions to all underlying subnets
ja_jp: 下位のすべてのサブネットにセクション権限を委任することができます
zh_cn: 您可以选择将部分权限委派给所有底层子网
zh_tw: 您可以將部分權限委派給所有下層的子網路

source: If group does not have access to section it will not be able to access subnet, even if<br>subnet permissions are set
ja_jp: グループにセクションへのアクセス権がない場合、サブネットのアクセス権が設定されていても、サブネットにアクセスすることはできません
zh_cn: 如果组无权访问该部分，则即使设置了<br>子网权限，也将无法访问子网
zh_tw: 如果群組沒有區段權限，即使設定為子網路設定了權限，它<br>仍然無法存取子網路

source: Section name
ja_jp: セクション名
zh_cn: 区域名称
zh_tw: 區段名稱

source: Section description
ja_jp: セクションの説明
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 區段描述

source: Select parent section to create subsection
ja_jp: サブセクションを作成するには、親セクションを選択してください
zh_cn: 选择父区域以创建子区域
zh_tw: 選擇上層區段以建立子區段

source: Strict Mode
ja_jp: 厳格モード
zh_cn: 严格模式
zh_tw: 嚴格模式

source: No disables overlapping subnet checks. Subnets can be nested/created randomly. Anarchy.
ja_jp: サブネットの重複チェックを無効にします。 サブネットはランダムにネスト/作成できます
zh_cn: 没有禁止重叠子网检查。 子网可以嵌套/随机创建。 无固定模式.
zh_tw: 不停用重疊子網路檢查。子網路可以被所屬/建立。沒有固定模式

source: Show list of section subnets in subnet list
zh_cn: 在子网列表中显示部分子网的列表

source: Show list of VLANs and belonging subnets in subnet list
ja_jp: サブネットリストにVLANおよびサブネットのリストを表示します
zh_cn: 在子网列表中显示 VLAN 和所属子网的列表
zh_tw: 在子網路清單內顯示所屬 VLAN 和子網路

source: Show list of VRFs and belonging subnets in subnet list
ja_jp: サブネットリストにVRFと所属するサブネットのリストを表示します
zh_cn: 在子网列表中显示 VRF 和所属子网的列表
zh_tw: 在子網路清單內顯示所屬 VRF 和子網路

source: Show only supernets in list of subnets in section
ja_jp: セクション内のサブネットのリストにスーパーネットのみを表示します
zh_cn: 仅显示区域子网列表中的大型网络
zh_tw: 只在區段內顯示大型網路清單

source: Delegate
ja_jp: 委任
zh_cn: 授权
zh_tw: 委派

source: IP addresses in subnet
ja_jp: サブネットのIPアドレス
zh_cn: 子网内的 IP 地址
zh_tw: 子網路中的 IP 位址

source: DHCP range
ja_jp: DHCPの範囲
zh_cn: DHCP 范围
zh_tw: DHCP 範圍

source: Temporary share
ja_jp: 一時的なシェア
zh_cn: 临时共享
zh_tw: 臨時共用

source: Temporary sharing disabled
ja_jp: 一時的な共有は無効です
zh_cn: 暂时禁用共享
zh_tw: 臨時共用已停用

source: Tempory share access
zh_cn: 临时共享访问

source: Invalid share key
ja_jp: 無効な共有キー
zh_cn: 共享密钥无效
zh_tw: 無效的共用金鑰

source: Share expired
ja_jp: 共有期限が切れました
zh_cn: 共享已过期
zh_tw: 共用過期

source: Share expires on
ja_jp: 共有は
zh_cn: 共享有效期至
zh_tw: 共用到期

source: Wildcard mask
ja_jp: ワイルドカードマスク
zh_cn: 通配符掩码
zh_tw: 反向遮罩

source: Binary
ja_jp: バイナリ
zh_cn: 二进制
zh_tw: 二進位

source: Hosts
ja_jp: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Subnet bits
ja_jp: サブネットビット
zh_cn: 子网位
zh_tw: 子網路位元數 (Subnet bits)

source: Host bits
ja_jp: ホストビット
zh_cn: 主机位
zh_tw: 主機位元數 (Host bits)

source: Enter mask
zh_cn: 输入掩码

source: Update
zh_cn: 更新

source: Usage
ja_jp: 使用方法
zh_cn: 用法
zh_tw: 使用率

source: Invalid MAC address provided
ja_jp: MACアドレスが無効です
zh_cn: 提供的 MAC 地址无效

source: No matches found for prefix
ja_jp: フィルターのレコードが見つかりません
zh_cn: 没有找到匹配的前缀

source: MAC lookup
ja_jp: MAC参照
zh_cn: MAC 查找
zh_tw: MAC 反查

source: Decode tips
ja_jp: デバイス検索にヒント
zh_cn: 解码提示
zh_tw: 解碼提示

source: Enter MAC address in one of the following formats:
ja_jp: MACアドレスを以下のフォーマットのいずれかで入力してください。
zh_cn: 使用以下格式之一输入 MAC 地址：
zh_tw: 可以使用下列格式輸入 MAC 位址：

source: RACK management disabled.
ja_jp: RACK管理が無効になっています
zh_cn: 机柜管理已禁用.
zh_tw: 機架管理已停用。

source: No racks available
ja_jp: ラックはありません
zh_cn: 无可用机柜
zh_tw: 沒有可用機架

source: No location
ja_jp: 場所を追加
zh_cn: 没有位置

source: Location not set for this racks.
zh_cn: 未设置此机架的位置。

source: RACK list
ja_jp: ラックリスト
zh_cn: 机柜列表
zh_tw: 機架清單

source: Rack list
ja_jp: ラックリスト
zh_cn: 机柜列表
zh_tw: 機架清單

source: Rack scheme
ja_jp: ラックスキーム
zh_cn: 机柜配置
zh_tw: 機架配置

source: Add rack
ja_jp: ラック追加
zh_cn: 添加机柜
zh_tw: 加入機架

source: Invalid location
ja_jp: 場所が無効です
zh_cn: 位置无效

source: Show popup
zh_cn: 显示弹出窗口
zh_tw: 顯示機架預覽

source: Manage rack
zh_cn: 管理机柜
zh_tw: 管理機架

source: Edit rack
zh_cn: 编辑机柜
zh_tw: 編輯機架

source: Delete rack
zh_cn: 删除机柜
zh_tw: 刪除機架

source: Invalid rack Id
ja_jp: ラックIDが無効です
zh_cn: 机柜 ID 无效
zh_tw: 無效機架ID

source: RACK details
ja_jp: RACKの詳細
zh_cn: 机柜详细信息
zh_tw: 機架詳細資訊

source: Rack is empty
ja_jp: ラックが空です
zh_cn: 架子是空的
zh_tw: 機架為空

source: Add device
ja_jp: デバイス追加
zh_cn: 添加设备
zh_tw: 加入裝置

source: Add custom equipment
zh_cn: 添加自定义设备
zh_tw: 加入自訂設備

source: Front side
ja_jp: フロントサイド
zh_cn: 前侧

source: List of devices
zh_cn: 设备列表
zh_tw: 裝置清單

source: Manage device types
ja_jp: デバイスタイプ管理
zh_cn: 管理设备类型
zh_tw: 管理裝置類型

source: Number of hosts
ja_jp: ホスト数
zh_cn: 主机数量
zh_tw: 主機數量

source: Objects
ja_jp: オブジェクト
zh_cn: 对象
zh_tw: 物件

source: Manage device
zh_cn: 管理设备
zh_tw: 管理裝置

source: Edit device
zh_cn: 编辑设备
zh_tw: 編輯裝置

source: Delete device
zh_cn: 删除设备
zh_tw: 刪除裝置

source: Manage SNMP
zh_cn: 管理 SNMP
zh_tw: 管理 SNMP

source: Device not specified
ja_jp: デバイスが設定されていません
zh_cn: 未指定设备
zh_tw: 尚未指定裝置

source: Device details
ja_jp: デバイスの詳細
zh_cn: 设备详细信息
zh_tw: 裝置詳細資訊

source: Filter by
zh_cn: 过滤依据
zh_tw: 篩選

source: All types
zh_cn: 所有类型
zh_tw: 所有類型

source: All racks
zh_cn: 所有机柜

source: All locations
zh_cn: 所有位置
zh_tw: 所有位置

source: All sections
ja_jp: すべてのセクション
zh_cn: 所有区域
zh_tw: 所有區段

source: Clear filter
zh_cn: 清除过滤器

source: Filter applied: Device Type = %s
zh_cn: 应用过滤器：设备类型 = %s

source: Filter applied: Rack = %s
zh_cn: 应用过滤器：机柜 = %s

source: Filter applied: Location = %s
zh_cn: 应用过滤器：位置 = %s

source: Filter applied: Section = %s
zh_cn: 应用过滤器：区域 = %s

source: Device NAT translations
zh_cn: 设备 NAT 转换
zh_tw: 裝置 NAT 轉換

source: No NAT translations for this device
ja_jp: このデバイスのNAT変換はありません
zh_cn: 此设备无 NAT 转换
zh_tw: 此裝置沒有 NAT 轉換

source: Belonging Circuits
ja_jp: 所属するサブネット
zh_cn: 所属链接
zh_tw: 所屬電路

source: Circuits module disabled.
ja_jp: ロケーションモジュールが無効です
zh_cn: 链路模块已禁用.

source: No circuits
ja_jp: サーキットがありません
zh_cn: 无通信线路
zh_tw: 沒有電路

source: Belonging subnets
ja_jp: 所属するサブネット
zh_cn: 所属子网
zh_tw: 所屬子網路

source: No subnets belong to this device
ja_jp: このデバイスに属するサブネットはありません
zh_cn: 没有子网属于该设备
zh_tw: 沒有屬於該裝置的子網路

source: Belonging addresses
ja_jp: 所属アドレス
zh_cn: 归属地址
zh_tw: 所屬位址

source: No hosts belonging to this device
ja_jp: このデバイスに属しているホストがありません
zh_cn: 没有主机属于该设备
zh_tw: 沒有主機屬於此裝置

source: Location is not set for this device
ja_jp: このデバイスに位置情報が設定されていません
zh_cn: 未设置该设备的位置
zh_tw: 該裝置未設定位置

source: Belonging PSTN prefixes
ja_jp: 所属するPSTNプレフィックス
zh_cn: 属于 PSTN 前缀
zh_tw: 屬於 PSTN 首碼

source: PSTN prefixes module disabled.
ja_jp: PSTNプレフィックスモジュールがディセーブルです
zh_cn: PSTN 前缀模块已禁用.
zh_tw: PSTN 首碼模組已停用。

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス
zh_cn: 前缀
zh_tw: 首碼

source: Start
ja_jp: スタート
zh_cn: 启动
zh_tw: 開始

source: Stop
ja_jp: 停止
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: No PSTN prefixes attached to device
zh_cn: 设备未附加任何 PSTN 前缀

source: SNMP data
ja_jp: SNMP編集に失敗しました
zh_cn: SNMP 数据

source: SNMP version
ja_jp: SWバージョン
zh_cn: SNMP 版本

source: Auth protocol
ja_jp: 認証プロトコル
zh_cn: 认证协议

source: Privacy protocol
ja_jp: プライバシープロトコル
zh_cn: 隐私协议

source: Domains
ja_jp: ドメイン
zh_cn: 域名
zh_tw: 網域

source: IPv4 reverse domains
ja_jp: IPv4リバースドメイン
zh_cn: IPv4 反向域
zh_tw: IPv4 反解網域

source: IPv6 reverse domains
ja_jp: IPv6リバースドメイン
zh_cn: IPv6 反向域名
zh_tw: IPv6 反解網域

source: No records found for filter
ja_jp: フィルターのレコードが見つかりません
zh_cn: 没有找到过滤器的记录
zh_tw: 找不到篩選器的記錄

source: No domains configured
ja_jp: ドメインが設定されていません
zh_cn: 未配置域
zh_tw: 沒有網域設定

source: Records
ja_jp: 記録
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

source: Serial number
ja_jp: シリアルナンバー
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

source: No host records available
ja_jp: 利用可能なホストレコードがありません
zh_cn: 无可用主机记录
zh_tw: 沒有主機記錄

source: PowerDNS IP records
ja_jp: IPアドレスに解決するすべてのDNSレコードのリスト
zh_cn: PowerDNS IP 记录
zh_tw: PowerDNS IP記錄

source: List of all DNS records resolving to IP address
ja_jp: IPアドレスに解決するすべてのDNSレコードのリスト
zh_cn: 解析到 IP 地址的所有 DNS 记录的列表
zh_tw: 列出所有解析為IP位址的DNS記錄

source: Prio
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先級

source: Last update
ja_jp: 最後の更新
zh_cn: 最后更新
zh_tw: 最後更新

source: Domain records
ja_jp: ドメインレコード
zh_cn: 域名记录
zh_tw: 網域記錄

source: DNS records resolving to IP address
zh_cn: DNS 记录解析为 IP 地址

source: Invalid domain
ja_jp: ドメインが無効です
zh_cn: 域名无效
zh_tw: 無效的網域

source: Records for domain
ja_jp: ドメインのレコード
zh_cn: 域名记录
zh_tw: 網域記錄

source: Domain type:
ja_jp: ドメインタイプ：
zh_cn: 域名类型：
zh_tw: 網域類型：

source: Master servers
ja_jp: マスターサーバー
zh_cn: 主服务器
zh_tw: 主伺服器

source: Notified serial:
ja_jp: 通知されたシリアル：
zh_cn: 通知序列号：
zh_tw: 通知系列：

source: Last check:
ja_jp: 最後のチェック：
zh_cn: 最后一次检查：
zh_tw: 最後檢查：

source: New record
ja_jp: 新記録
zh_cn: 新纪录
zh_tw: 新的紀錄

source: Domain has no records
ja_jp: ドメインにはレコードがありません
zh_cn: 域名无记录
zh_tw: 網域沒有記錄

source: SOA, NS records
ja_jp: SOA、NSレコード
zh_cn: SOA、NS 记录
zh_tw: SOA, NS記錄

source: No records
ja_jp: 記録なし
zh_cn: 无记录
zh_tw: 無記錄

source: No PSTN prefixes configured
zh_cn: 未配置 PSTN 前缀
zh_tw: 沒有已設定的 PSTN 首碼

source: Unused
ja_jp: 未使用
zh_cn: 未使用
zh_tw: 未使用

source: Edit prefix
zh_cn: 编辑前缀

source: Delete prefix
ja_jp: プレフィックスの削除
zh_cn: 删除前缀
zh_tw: 刪除首碼

source: List of PSTN prefixes
ja_jp: PSTNプレフィックスのリスト
zh_cn: PSTN 前缀列表
zh_tw: PSTN 首碼清單

source: Add prefix
ja_jp: 追加プレフィックス
zh_cn: 添加前缀
zh_tw: 加入首碼

source: Numbers
ja_jp: 数字
zh_cn: 号码
zh_tw: 數量

source: No PSTN prefixes available
zh_cn: 无可用 PSTN 前缀

source: Short
ja_jp: ショート
zh_cn: 短
zh_tw: 短

source: No numbers
ja_jp: 番号なし
zh_cn: 没有号码
zh_tw: 沒有號碼

source: Edit number
zh_cn: 编辑号码

source: Delete number
zh_cn: 删除号码

source: Invalid prefix ID
ja_jp: プレフィックスIDが無効です
zh_cn: 前缀 ID 无效
zh_tw: 首碼 ID 無效

source: PSTN number
ja_jp: PSTN番号
zh_cn: PSTN 号码
zh_tw: PSTN 號碼

source: Number Name
ja_jp: 番号の名前
zh_cn: 号码名称
zh_tw: 號碼名稱

source: Address owner
ja_jp: アドレスの所有者
zh_cn: 地址所有者
zh_tw: 位址擁有者

source: Select device where prefix is located
ja_jp: プレフィックスが配置されているデバイスを選択します
zh_cn: 选择前缀所在设备
zh_tw: 選擇首碼所在的裝置

source: Invalid master ID
ja_jp: マスターIDが無効です
zh_cn: 主 ID 无效
zh_tw: 主要 ID 無效

source: PSTN prefix
ja_jp: PSTNプレフィックス
zh_cn: PSTN 前缀
zh_tw: PSTN 首碼

source: Master prefix
ja_jp: マスタープレフィックス
zh_cn: 主前缀
zh_tw: 主要首碼

source: Set Prefix name
ja_jp: プレフィックス名を設定します
zh_cn: 设置前缀名称
zh_tw: 設定首碼名稱

source: Set start number
ja_jp: 開始番号を設定します
zh_cn: 设置起始号码
zh_tw: 設定起始號碼

source: Set stop number
ja_jp: 停止番号を設定します
zh_cn: 设置结束号码
zh_tw: 設定停止號碼

source: Enter master prefix if you want to nest it under existing subnet, or select root to create root prefix
ja_jp: 既存のサブネットの下にネストする場合はマスタープレフィックスを入力するか、ルートプレフィックスを作成する場合はルートを選択します
zh_cn: 如果要将其嵌套在现有子网下，请输入主前缀，或选择 Root 创建根前缀
zh_tw: 如果要將其所屬在現有子網路下，請輸入主要首碼，或者選擇根建立根首碼

source: PSTN prefix details
ja_jp: PSTNプレフィックスの詳細
zh_cn: PSTN 前缀详细信息
zh_tw: PSTN 首碼詳細資訊

source: Prefix not found
ja_jp: プレフィックスが見つかりません
zh_cn: 未找到前缀
zh_tw: 首碼未找到

source: All prefixes
ja_jp: すべてのプレフィックス
zh_cn: 所有前缀
zh_tw: 所有首碼

source: Prefix details
ja_jp: プレフィックスの詳細
zh_cn: 前缀详细信息
zh_tw: 首碼詳細資訊

source: Utilization
ja_jp: 利用
zh_cn: 利用率
zh_tw: 利用率

source: Create address
zh_cn: 创建地址

source: Add address to prefix
ja_jp: 接頭辞にアドレスを追加します
zh_cn: 将地址添加到前缀
zh_tw: 加入位址到首碼

source: Create
zh_cn: 创建

source: Create new prefix
ja_jp: 新しいプレフィックスを作成します
zh_cn: 创建新前缀
zh_tw: 建立新的首碼

source: Belonging prefixes
ja_jp: 所属するプレフィックス
zh_cn: 所属前缀
zh_tw: 所屬首碼

source: Belonging Numbers
ja_jp: 所属するナンバー
zh_cn: 所属号码
zh_tw: 所屬數字

source: Invalid PSTN object identifier
ja_jp: 無効なPSTNオブジェクト識別子
zh_cn: PSTN 对象标识符无效
zh_tw: 無效的 PSTN 物件識別符號

source: Prefix can not be empty!
zh_cn: 前缀不能为空！

source: Start must be numeric
ja_jp: スタートは数値でなければなりません
zh_cn: 必须以数字开头
zh_tw: 必須以數字開始

source: Stop must be numeric
ja_jp: ストップは数値でなければなりません
zh_cn: 必须以数字结尾
zh_tw: 必須以數字結尾

source: Invalid master prefix
ja_jp: マスタープレフィックスが無効です
zh_cn: 主前缀无效
zh_tw: 主要首碼無效

source: Prefix cannot be same as master
ja_jp: プレフィックスはマスターと同じではありません
zh_cn: 前缀不能与主前缀相同
zh_tw: 首碼不能與主首碼相同

source: Prefix not inside its master
ja_jp: マスターの内側にないプレフィックス
zh_cn: 前缀不属于主前缀
zh_tw: 首碼不在其主首碼之內

source: Prefix overlaps with prefix
zh_cn: 前缀与前缀重叠

source: Invalid PSTN number identifier
ja_jp: 無効なPSTN番号識別子
zh_cn: PSTN 号码标识符无效
zh_tw: 無效的 PSTN 號碼識別碼

source: Number must be numeric
ja_jp: 数値は数値でなければなりません
zh_cn: 号码必须是数字
zh_tw: 數字必須是數字型態

source: Invalid prefix
ja_jp: プレフィックスが無効です
zh_cn: 前缀无效
zh_tw: 首碼無效

source: Duplicate number
ja_jp: 重複番号
zh_cn: 重复号码
zh_tw: 重複的數字

source: Number not inside prefix
ja_jp: プレフィックスの内側にない番号
zh_cn: 号码不在前缀之内
zh_tw: 首碼內沒有包含數字

source: parsedown library missing, please update submodules
zh_cn: 缺少 parsedown 库，请更新子模块

source: Requested resource is not inside doc directory
zh_cn: 请求的资源不在文档目录内

source: You are required to change your password before you can access phpipam.
ja_jp: phpipamにアクセスするには、パスワードを変更する必要があります
zh_cn: 您需要先更改密码才能访问 phpipam.
zh_tw: 您需要變更您的密碼。

source: Password change
ja_jp: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 修改密碼

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: New Password repeat
zh_cn: 新密码重复

source: Save password
ja_jp: パスワードを保存します
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 儲存密碼

source: Invalid password
ja_jp: 不正なパスワード
zh_cn: 无效密码
zh_tw: 無效密碼

source: New password must be different
zh_cn: 新密码必须不同

source: New passwords do not match
zh_cn: 新密码不匹配

source: Passkey not found
zh_cn: 未找到通行密钥

source: passkey
zh_cn: 通行密钥

source: New passkey succesfully registered!
zh_cn: 新通行密钥已成功注册！

source: Name your passkey
zh_cn: 命名您的通行密钥

source: You are about to delete your passkey
zh_cn: 您即将删除您的通行密钥

source: Change details for your account
zh_cn: 更改您帐户的详细信息
zh_tw: 變更您帳號的設定細節

source: Display name
ja_jp: 表示名
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: repeat
ja_jp: 繰り返し
zh_cn: 重复
zh_tw: 重複

source: You can login to your account with normal authentication method only untill you create passkeys.
zh_cn: 直到您创建通行密钥之前，您才可以使用常规身份验证方法登录您的帐户。

source: Select yes to receive mail notification changes (IP state change, new hosts, requests)
ja_jp: メール通知の変更を受信する場合は[はい]を選択します（IP状態の変更、新しいホスト、要求）
zh_cn: 选择“是”以接收邮件通知更改（IP 状态更改、新主机、申请）
zh_tw: 選擇是接收郵件通知變更 (IP狀態變更，新主機，要求)

source: Select yes to receive mail notifications for IP requests
ja_jp: IP要求のメール通知を受信する場合は、「はい」を選択します
zh_cn: 选择“是”以接收 IP 申请的邮件通知
zh_tw: 選擇是接收IP要求的郵件通知

source: Override compression
ja_jp: オーバーライド圧縮
zh_cn: 覆盖压缩
zh_tw: 覆蓋壓縮

source: Uncompress address ranges if compressed
ja_jp: 圧縮されているとアドレス範囲の圧縮を解除します
zh_cn: 如果地址范围已压缩，则解压缩
zh_tw: 如果位址壓縮則解壓縮位址

source: Do not display free range in IP address and subnets list
ja_jp: IPアドレスとサブネットのリストにフリーレンジを表示しません
zh_cn: 不在 IP 地址和子网列表中显示可用范围
zh_tw: 不要在 IP 位址和子網路清單中顯示可用範圍

source: Compress text in top menu
ja_jp: トップメニューのテキストを短くする
zh_cn: 压缩顶部菜单中的文本
zh_tw: 精簡功能表文字

source: Do not show text next to menu items in dynamic menu
ja_jp: 動的メニューで、メニューアイテムの隣の項目を表示しない
zh_cn: 动态菜单中的菜单项旁边不显示文本
zh_tw: 不要在動態功能表上顯示說明文字

source: Menu Type
ja_jp: メニュータイプ
zh_cn: 菜单类型
zh_tw: 功能表類型

source: Static
ja_jp: 静的
zh_cn: 静态
zh_tw: 靜態

source: Dynamic
ja_jp: 動的
zh_cn: 动态
zh_tw: 動態

source: Select menu type to display
ja_jp: 表示するメニュータイプを選択
zh_cn: 选择要显示的菜单类型
zh_tw: 選擇要顯示的功能表類型

source: Save changes
ja_jp: 変更の保存
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存設定

source: Passkey renamed
zh_cn: 通行密钥已重命名

source: Failed to rename passkey
zh_cn: 无法重命名通行密钥

source: Passkey removed
zh_cn: 通行密钥已移除

source: Failed to remove passkey
zh_cn: 无法删除通行密钥

source: Summary of module permissions
zh_cn: 模块权限汇总
zh_tw: 模組權限概要

source: Here you can change settings for two-factor authentication and get your 2fa secret.
zh_cn: 您可以在此处更改双因素身份验证的设置并获取您的 2FA 密钥.

source: 2fa account status
zh_cn: 2fa 账户状态

source: You can only login to your account using passkeys
zh_cn: 您只能使用通行密钥登录您的帐户

source: Email not valid!
ja_jp: 電子メールが不正です!
zh_cn: Email 格式错误!
zh_tw: Email 格式錯誤

source: Invalid language!
ja_jp: 無効な言語です！
zh_cn: 无效语言！
zh_tw: 無效的語言。

source: Passwords do not match!
ja_jp: パスワードが違います
zh_cn: 密码不匹配！
zh_tw: 兩次輸入的密碼不相符。

source: Invalid theme
zh_cn: 主题无效

source: There are no passkeys set for user. Resetting passkey login only to false.
zh_cn: 未为用户设置通行密钥。将仅密钥登录重置为 false。

source: Error updating user account!
ja_jp: ユーザーアカウントの更新中にエラーが発生しました!
zh_cn: 更新用户帐户时出错！
zh_tw: 更新使用者帳號失敗。

source: Account updated successfully
ja_jp: アカウント更新成功
zh_cn: 帐号更新成功
zh_tw: 帳號更新錯誤

source: Error updating
ja_jp: 更新中エラー
zh_cn: 更新时出错
zh_tw: 升級錯誤

source: Widgets updated
ja_jp: ウィジェットが更新されました
zh_cn: 小部件已更新
zh_tw: 小工具更新

source: Passwordless authentication
zh_cn: 无密码身份验证

source: Here you can manage passkey authentication for your account
zh_cn: 您可以在此处管理帐户的通行密钥验证

source: Passkeys are a password replacement that validates your identity using touch, facial recognition, a device password, or a PIN
zh_cn: 通行密钥是一种密码替代品，它使用触摸、面部识别、设备密码或 PIN 来验证您的身份

source: TLS is required for passcode authentication
zh_cn: 密码验证需要 TLS

source: Passkey authentication is disabled
zh_cn: 通行密钥验证已禁用

source: You can login to your account with with passkeys only
zh_cn: 您只能使用通行密钥登录您的帐户

source: This can be changed under Account details tab
zh_cn: 您可以在帐户详细信息选项卡下更改此设置

source: You can login to your account with normal authentication method only untill you create passkeys
zh_cn: 您只能在创建通行密钥之前使用常规身份验证方法登录您的帐户

source: This can be changed under Account details tab.
zh_cn: 这可以在帐户详细信息选项卡下更改。

source: You can login to your account with normal authentication method or with passkeys
zh_cn: 您可以使用常规身份验证方法或通行密钥登录您的帐户

source: Your passkeys
zh_cn: 您的通行密钥

source: -- Unknown --
zh_cn: -- 未知 --

source: You authenticated with this passkey
zh_cn: 您已使用此密钥进行身份验证

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Added on
zh_cn: 已添加

source: Last used
zh_cn: 最后使用

source: Add a passkey
zh_cn: 添加通行密钥

source: Failed to register new passkey.
zh_cn: 无法注册新通行密钥。

source: Error :
zh_cn: 错误 :

source: here you can change your account details
ja_jp: ここではあなたのアカウントの詳細を変更することができます
zh_cn: 您可以在这里更改您的帐户详细信息
zh_tw: 您可以在這裡變更您的使用者資訊

source: Select widgets to be displayed on dashboard
ja_jp: ダッシュボードに表示するウィジェットを選択します
zh_cn: 选择要在仪表板上显示的小部件
zh_tw: 選擇要在資訊看板上顯示的小工具

source: Save order
ja_jp: 順序を保存します
zh_cn: 保存排序
zh_tw: 儲存排序

source: You are not allowed to change 2fa settings. Please contact system administrator.
zh_cn: 您不得更改 2FA 设置。 请联系系统管理员.

source: 2fa update error
zh_cn: 2FA 更新错误

source: 2fa update success
zh_cn: 2FA 更新成功

source: Module disabled
zh_cn: 模块已禁用

source: Create Vault
zh_cn: 创建保管库

source: certificates
zh_cn: 证书

source: passwords
zh_cn: 密码
